Baiklah.
Jadi mari kita tuliskan solusi untuk mendorong.
Jika Anda tidak peduli tentang itu jika Anda sudah mendapatkannya dan periksa saja pekerjaan Anda.
Lihat saja file yang disertakan dengan video ini.
BAIK.
Jadi saya membuat cuplikan baru supaya kami bisa melacaknya.
Yang pertama saya akan melakukan ini untuk setiap fungsi atau metode yang kita tambahkan.
Pokoknya begini dorong.
Kami sudah memiliki kerangka.
Jadi bit pertama ini dilakukan harus menerima nilainya.
Sekarang yang perlu kita lakukan adalah membuat simpul baru menggunakan nilai yang kita berikan.
Jadi itu cukup mudah.
Kami memiliki kelas simpul kami.
Kita hanya perlu membuat variabel dari kita menyebutnya simpul baru sama dengan simpul ruang baru lulus dalam nilai.
Jadi misalnya ketika kita menelepon ketika kita membuat daftar baru saya hanya akan memberikan daftar nama itu kosong.
Kemudian kita lakukan daftar push Halo itu akan mengambil string halo dan membuat simpul baru.
Tidak ditambahkan kami berdua hanya ada.
Selanjutnya kita perlu memeriksa apakah ada properti kepala di daftar.
Jika ada yang mengatur kepala dan ekor menjadi simpul yang baru dibuat, itulah tepi kasus ketika itu kosong.
Jadi untuk memeriksa bahwa kita hanya bisa melakukan jika kepala ini benar-benar dilakukan jika bukan data ini.
Jadi jika tidak ada kepala berarti daftar kosong seperti itu ada di sini.
Apa yang ingin kita lakukan akan membuat kepala ini sama dengan simpul baru.
Dan kemudian kita akan menetapkan kisah ini menjadi hal yang sama.
Kita bisa melakukan ini bahwa ekor sama dengan hal-hal yang masuk akal.
Jadi mereka berdua menunjuk ke simpul baru, kepala dan ekor adalah hal yang sama.
Jadi push sekarang hanya akan bekerja satu kali saja.
Dan jika kita melihat daftar yang baru saja membaca kode kita dapat melihatnya.
BAIK.
Yah pertama-tama panjangnya salah benar perlu diperbarui.
Dikatakan nol masih.
Tetapi sebaliknya kepala dan ekor menunjuk ke hal yang benar.
Tetapi jika saya mendorong sesuatu yang lain seperti selamat tinggal tidak akan terjadi karena saya berhenti menekan 10 atau 1.
Tidak ada yang terjadi karena itu semua dijaga oleh pernyataan ini jika ini tidak benar lagi.
Jadi tidak ada yang terjadi kecuali kita membuat simpul baru dan itu tidak pernah ditambahkan.
Jadi ke bagian selanjutnya yang sebaliknya mengatur properti berikutnya pada ekor menjadi simpul baru.
Alih-alih properti ekor dalam daftar menjadi simpul yang baru dibuat.
Jadi ini hanya berjalan jika kosong.
Kalau tidak, apa yang ingin kita lakukan adalah mengambil ekor jadi ambil ekor saat ini mengambil properti berikutnya dan mengatur yang
sama dengan simpul baru.
Jadi jika saya memiliki hello sebagai ekor dan saya mendorong selamat tinggal kita akan mengambil selamat
tinggal simpul baru mengambil ekor saat ini Halo mengatur berikutnya menjadi selamat tinggal dan kemudian kita hanya perlu memperbarui ekor ini untuk
menunjuk ke simpul baru seperti itu .
Itu ekor baru kita.
BAIK.
Jadi kami mengambil dua saat ini kami menambahkan ke ujungnya dan kemudian kami memindahkan penanda ekor.
Dan kemudian dua hal terakhir yang perlu kita lakukan adalah kita perlu menambah panjangnya dengan satu dan hal
terakhir kembalinya.
Saya sebenarnya tidak mengklik sejauh itu di video terakhir.
Saya minta maaf.
Kami harus mengembalikannya.
Jadi mari kita kembali dan lakukan itu sekarang.
Kami hanya akan menambah panjang dari panjang delta ini ditambah kami hanya akan melakukan plus plus dan
kemudian kembali.
Bagaimana kita mengembalikan seluruh daftar baru saja mengembalikan ini dan itu yang harus kita lakukan.
Jadi jika saya akan menyingkirkan ini untuk saat ini dan sebut saja saya akan menjalankan kembali kode saya.
BAIK.
Jika kita melihat daftar sekarang ini kosong semua daftar push mari kita mendorong tinggi.
OK jadi sekarang kepala dan ekor keduanya menunjuk ke tinggi.
Keren.
Sekarang kita daftar push.
Aku, aku, aku tidak tahu ini tidak masuk akal jika kita melihat kepala.
Itu harus tetap tinggi.
Dan jika Anda melihat ekornya, itu Anda dan panjang kami adalah dua.
Jadi itu semua berhasil.
Jadi ayo kita lakukan satu stop push lagi, ayo kita tekan angka sembilan puluh sembilan dan kita lihat daftarnya.
Kepala tinggi, ekornya 99.
Jadi jika saya membuat daftar kepala itu berikutnya yang memberi saya berikutnya lagi yang memberi saya 99.
Dan kemudian tidak ada panggilan berikutnya.
Jadi push dilakukan.
Ini adalah dasar-dasar mendorong daftar.
Kami memiliki kasing satu tepi jika kosong.
Kalau tidak, kita hanya mengambil ekor saat ini.
Itu bagus dan mudah.
Tidak masalah jika sejuta item di sini sangat cepat.
Kami hanya mengambil ekornya dan menambahkannya sampai akhir lalu memindahkan ekornya satu tempat.
BAIK.
Jadi mari kita dorong video berikutnya.
Kita akan membahas pop dan pop sedikit lebih rumit dan Anda akan tahu sebabnya.